多种因素的组合
自然。
可能性太多了
为了
当我们真正
鸟瞰图
透露他的
艺术
用途
你可以这么称呼它
天生如此。
。
某些
印象。
这使他
有趣的。我们的一切
地球。那
我们将旅行
结束
声称
нероздільні.第一个
1960年代。 Як і
галерей.一些
工作量。
照片。 У США, у
对象
吸引游客。
热情的
老爷车。
生殖
21日的巨石阵
інтригував.一些
当地人
垃圾桶。
他们有
麻烦
有趣的。这是一件艺术品。
艺术”。还有
对许多人来说
年。他们相信
不想
被遗弃的
一切都变得如此不同。简单地
大约。并非如此
地方政府
变得引人注目
地标性建筑。
注意力，
它变成了
是的。
人们开始明白，
一件艺术品。
当地人
摩洛哥的撒哈拉沙漠
画布。 Його пригода
米。 Я назвав їх «
指的是
超越，
人类感知
。
就是这样。
真正的本质
超越。
由……制成
难以到达。而这
其中一个原因是
поїхав до Марокко.我
发布，
允许他
цього ленд-арту.为
看看
地平线和
游牧民族。我们看到，
нестерпною.当
正在上升
在他们的帮助下
双筒望远镜。对我来说是
合理。并非如此。
我最初的
我希望他们
就像我们一样。每一步
сьомому небі.你没有
сотні сходинок.以
约尔加·福塔是黄金
螺旋。穆罕默德
最必要的
元素
比例。金子
过马路。
用过的
естетичні форми.我
也曾使用
螺旋状。 На горизонті
що має таку ж назву.我
。
动物。穆罕默德
超越。
空间。这是三个
蜷缩在自己的世界里，
задумом.那
帮助
价格是这样的
那一刻
他们自己
нищать ландшафт.和
我要走了。
创造力。
请展示你的解题过程。
没有规则，
孤独是
寻找。法语
Тафраут.你
。我们称之为
天生如此。 Природі
完全漠不关心
人。 Природа просто
存在。 Це лякає, це
这些人
存在。我来了。
скель.他们来了。我
нечутливими.我
绘画。所以，我和她
我会给它上色。其他的
拒绝。我就是这个。
我感觉到了。作为？我不是
我知道。它
现实。 Ленд-арт
有限的
这里发生了什么事？
天生如此。岩石
发现自己身处其中
你。游客
一张图片。反而
正在改变。今天
барви.我爱
外面。 Ви фарбуєте
之前发生了什么？
这一切。
його у 18 років.或者你
бунту.而这
这需要时间。你是做什么的？
你打算这么做吗？在
чому полягає бунт?我
在这个星球上，
意义。没关系。
方式。 Це не мета, але
。
旅游景点
市政服务
我们正在尽一切可能，
我们会尽力。
尽量不要
待保护的土地
这里真美。
景观。各种各样的
使用
它的变化。 Якщо кожен
游客
生气了。
哦，太好了。仅有的
刷子。他们甚至还有
亲爱的。蓝色的，
我用的是哪一个？
它很贵。
他的作品是
自然。
继续
吸引
游客。
甚至
担心
了解更多
深蓝色
我看到了。他们
无知。
自由女神像。在
розмальовані скелі.和
我希望
联合国教科文组织。在自然界中。
有一个巨大的
种类
原料。团体
俄语
有时会失去
森林。示范
并肩而行。
国家中心地带。如果
极简主义者
斯坦·赫德
创造更多
我开始研究
世界。当然，
多么极端
你开始明白了
душу художника.嗯，
在我看来。
创造
大规模
在法国南部。我
植物。所以，当时是这样的。
看。我觉得
工作。 Масштабна
米。
зійшов.所以，我
一切都发生了
можна гніватися.你
昆虫。一
гарбузи.相机和
大约在同一时间
时间。 Тож це було
超载-
从一开始就是这样。 Стена
深深打动人心
美国人。他们的
仍然是个谜
宇宙。
对其他人来说。 І наше життя, і
？ Ну, для мене це,
可能只是
理解这一点
宇宙。 У 1992 році
克里斯托弗·哥伦布
土著居民。
我们真的很想要
大学
звернувся до Стена. «
本土世界观
文化传统
文化冲突。
创建一个大规模的
受邀
游客
使用此
校园里，似乎是这样。
斯坦·赫德荣幸地获得了这项荣誉
加入
美洲原住民
дуже особливим.还有这个
土著人民
与……的联系
ландшафтом.许多
很简单。
出现。我
我正在将此转移到
我喜欢。和
然后我尝试
灵感。所以，对我来说
我喜欢。我
我们需要
大量的水。
是的。 Навіть трохи
将会改变。诚实地
，
。跟她在一起根本不可能。
斗争。在某种程度上
自然。在某种程度上
当他们到来时
你自己做吧。它
手。和
头发。可能性
这一创造
可以做到。并非如此
рослина має душу.全部
代表
艺术。他
世界闻名
专辑《Equinox》詹-
他们每个人
是的。难道不是吗？
非常激动。
绘画作品。在
绿色的。为了你自己
足球场。我们
нового виміру.多哥，
地球。他不是
可能
创造
绿色的。什么时候
绿色的。如果我们
土地。这很有意思。
绿色的。我想要
альбому Equinox.某人，
双筒望远镜。想象
接近
双筒望远镜。 Цей стиль
最近几年
滑雪胜地
世界各地
创建这样的
很简单
стильно ходити.在
我一直都是
甚至更好。我
就像这样
雪。我
像他一样
一个简单的事实是
你可以很轻松地做到这一点。
就在上面。爱好者
运动的
方向和
牛津
创作艺术
独自的。它是
新雪，
他的缺席。在
找到了完美的那一个
Саймон один.他
步骤。 Тут він не може
错误。 2 3 4 5 6 7 Ой. AT.
你犯了个错误
将设计改为
他看起来
没错。 Так, я мав
повернути ліворуч.我
正确的。你看，
需要。没有什么
糟糕的。嗯，我们
从一开始就是这样。
处于威胁之下。
有点风。它
图片。我不这么认为。
徒步。
天。在现代
先进的
没有
独自工作。
在他脑海里。 Ленд
存在。 Будь то дерева,
周围
环境。所以他们
彼此。前
总体结果
西蒙·贝克的举动——
不同的词语
позначення снігу.和
他们说得对。
需求
非凡的
身体的
耐力。以及
氧气含量低。
疲劳的。是的。那是，
人们不断
我不在乎。作为
完毕。当一切
新图纸。如果我
发病后
头。
一天中的时间。颜色
你存在的意义是什么？
？
是的，我知道。 Ненавиджу
必要性
返回
英国。我觉得我
我会死。西蒙不是
他完成了工作，
а вже смеркає.他
用途
不错吧？就是这样。
朋友。 Я ось-ось помру
від гіпотермії.我不是
我知道。 Сніг так
巧妙地
温度
调谐
完成这项工作
希望能够做到
上午。他必须
有时间去做
新的一轮开始了。
天。
。
平坦的表面。我
час відливу.所以这是
他毕生致力于此。
非常合身，
水分。他不是
迅速，但同时
它密度很高。
做得更多
足够
我一直
所以我不得不
不知何故，一切都
如何创建
存在
之内？作为
路过，
这是什么意思？这是某种东西
пише?»确实如此。
виглядає як мова.所以
意见”。似乎在
每种文化都有
几千年前。和
有一种感觉，
仿佛是
日落。所以我不
відчуття хороші.我，我
我的意思是，我认为，
好的。
所以，我就这么做吧
правилом гри.安德烈斯
до своєї студії.他
поділитися ними.他
складних умовах?你
继续。所以
限制性的
最大的危险
简单地
低温。
方式。 А якщо ти надто
на снігу зараз?你
你的作品。
你即将离开。
他来了。 Що ж, Я щиро
我可以这么说。
实际上比
я очікував.我完全
对此很满意。
在背景中。并非如此
ефемерним.现在在
大多数人
艺术作品
照片。当然，
回答这个问题
щозими.它是
你可以争辩说，
艺术。这里有
大部分
室内。你什么时候？
结果。所以在
分数
不确定。
现实世界。它
几何的
图案。
雪。
太好了。它是什么？
鼓舞人心吗？兴趣，
他会这么做。我认为
步行。
真的吗？
哇。
需要
表达自己。
那天被起了个绰号
що мітить сніг.我会
钱
融资
一个团队，他们
大局观。它
我的梦想。
返回
艺术。吸入
торкаючись землі.和
慢的
土地。举起
енергію вгору.以及
祷告。祈祷
似乎非常
背部粉碎机。
深的。
感觉
通常情况下？
是的。
这？
当然。相同。
相同。好的。所以，
在某种程度上。还有人
不同
我说。它们有不同的
能力。 Це бувають
暂时的。第一的
打开
创建。安德烈
在后面。这很酷。什么时候
伟大的。字面上地
。我喜欢。
中心。然后我
照片。当我
收到一定
影响。他们会离开。
一个人。 Зрештою, все є
暂时的。我们的
我们周围的一切
暂时的。我们的朋友
我们可以创造，
забуте.而这可能是
жахливою думкою.她
稳定。但
错觉。安全是
错觉。虽然我们并非如此
我们活着。我认为
我们电压
人们聚集的地方
意识到这一点
实际上，它是……的一部分
奉献精神。